二维数组元素笛卡尔积
------

现有一个二维数组，由X个一维数组组成；一维数组由Mn个全局不重复的字符串元素组成，数组长度大于等于1。请通过代码，打印出“从每一个一维数组中，各取出一个字符串元素进行组合的所有情况”。

**备注**：无须考虑字符串元素间的顺序（“e1,e4,e6”和“e4,e6,e1”）视为一种情况；字符串元素间以“,”分割。

```javaScript
const input = [
  ['e1', 'e2', 'e3'],
  ['e4', 'e5'],
  ['e6', 'e7']
]
 const calculate = () => {

 }
 calculate();
const output = [
  "e1,e4,e6",
  "e1,e4,e7",
  "e1,e5,e6",
  "e1,e5,e7",
  "e2,e4,e6",
  "e2,e4,e7",
  "e2,e5,e6",
  "e2,e5,e7",
  "e3,e4,e6",
  "e3,e4,e7",
  "e3,e5,e6",
  "e3,e5,e7"
];
```

